- 조사 상황 공유
1. 멜로디를 텍스트로 변환하는 작업 가능여부
2. 음성을 텍스트로 변환하는 작업 가능여부
3. 유튜브에서 조회수 높은거 머니코드 추출관련 가능여부 및 진행 순서
   : 유튜브 api를써서 크롤링 및 데이터 수집은 어떻게 할것이며, 어디에 저장할것이며, 어떤 컬럼을 갖는지
4. 높낮이가 다른 언어의 샘플은 추츨 가능여부 및 진행 순서
    :같은 단어라도 높낮이 다른 데이터를 어떻게 구할지, 어떻게 구분하여 저장할지, 어떤 방법으로 저장할지
5. 음악관련 모델 샘플로 진행 사항
6. 음성관련 모델 샘플로 진행 사항

- 논의해야할 내용

1. 데이터 수집 및 정제작업의 분업화
2. 최종 보고 방식 논의
3. 일정 수립
   데이터 수집, 정제 관련 업무
   음악관련 모델 코딩 작성 업무
   음성관련 모델 코딩 작성 업무
 : 몇일 걸릴지, 몇일 걸린 후 공유할 내용


이전회의 내용 (아래)

-머신러닝 작곡
a1.유뷰트 조회수 높은 영상을 조사 -> 머니코드 뽑아내기 (youtube api를 찾은 후 가져오기)
a2.멜로디 -> 텍스트로 변환하는 작업
a3.마젠타 or 프리티 미디를 샘플 파일을 이용해 구현해 보기
a4.데이터 합쳐서 모델 적용해서 출력물 내기

-억양에 따른 감정분석.
b1. 높낮이에 따른 감정의 샘플 구하기
b2. 감정에 따른 높낮이 구분하기 (기준 표 작성)
b3. 모델 찾아서 우선은 텍스트로 뽑아내기
b4. 높낮이를 구분하여 감정(기준표에 따른 (레벨에 따른) 감정 구별해 내기
b5. 억양을 입력해서 그 억양에 따른 감정이 어떤지 출력물 내기

- b3, b4 : 안장현,김태효
- a1, b1, b2 :강욥,박대원,김명중
- a2, a3 : 장연철,황윤상